Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
DAS TRAUMLEBEN VON HERRN KIM
-Honey! -Hi.
-Schatz! -Hallo.
Sorry to keep you waiting.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Excuse me.
Verzeihung.
Mr. Kim Nak-su?
Herr Kim Nak-su?
Should I get a refill?
Soll ich mir ein Nachfüllrezept besorgen?
-No, thanks. -Okay.
-Nein, danke. -Okay.
Shall we start talking?
Sollen wir anfangen zu reden?
Sure, let's talk.
Klar, lass uns reden.
Which company do you--
Für welches Unternehmen arbeiten Sie?
You know I work for a credit card company.
Du weißt ja, dass ich für ein Kreditkartenunternehmen arbeite.
Right. A credit card company.
Richtig. Ein Kreditkartenunternehmen.
Then what school did you--
Auf welche Schule bist du dann gegangen?
Just a junior college.
Nur ein Junior College.
-Next.
-Weiter.
Then…
Dann…
-Par-- -My parents?
-Par-- -Meine Eltern?
No.
NEIN.
Don't you want to know anything about me?
Möchtest du denn gar nichts über mich wissen?
Of course I do.
Natürlich tue ich das.
I really do, but…
Das tue ich wirklich, aber…
I…
ICH…
I need to use the restroom for a second.
Ich muss kurz auf die Toilette.
Excuse me.
Verzeihung.
Damn you, Loafer. I didn't know that, did I?
Verdammt, Loafer. Das wusste ich nicht, oder?
I thought I'd be able to talk smoothly, like I did at job interviews.
Ich dachte, ich könnte mich flüssig ausdrücken, so wie bei Vorstellungsgesprächen.
Stop with the nagging. Do you have any tips?
Hör auf mit dem Nörgeln. Hast du irgendwelche Tipps?
Zodiac sign?
Sternzeichen?
I don't know anything about that stuff.
Ich kenne mich damit überhaupt nicht aus.
I HOPE YOU MEET SOMEONE NICE
Ich hoffe, du triffst jemanden Nettes.
BUS STOP
BUSHALTESTELLE
First of all, I apologize.
Zuallererst möchte ich mich entschuldigen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's Sunday today.
Heute ist Sonntag.
The one day we get to rest.
Der eine Tag, an dem wir uns ausruhen können.
Cut to the chase.
Kommen wir zur Sache.
Right.
Rechts.
What good does it do to you to just leave after an hour?
Was bringt es dir, nach einer Stunde einfach zu gehen?
Considering all the time and energy you spent preparing for this,
Wenn man bedenkt, wie viel Zeit und Energie Sie in die Vorbereitung investiert haben,
it would be a huge loss for you.
Das wäre ein enormer Verlust für Sie.
A loss?
Eine Niederlage?
Yes.
Ja.
If I were you, I'd at least treat it as practice for the next blind date
An deiner Stelle würde ich es zumindest als Übung für das nächste Blind Date betrachten.
and sit through it.
und es aushalten.
Since you came out on the weekend,
Da du ja am Wochenende rausgekommen bist,
you should at least get something out of it.
Du solltest wenigstens etwas daraus mitnehmen.
We weren't done with the fries, but you cleared the table.
Wir hatten die Pommes noch nicht aufgegessen, aber du hast den Tisch abgeräumt.
I finished them.
Ich habe sie fertiggestellt.
How greedy of you.
Wie gierig von dir.
DEBIT CARD RECEIPT
Debitkartenquittung
Even college students have credit cards these days.
Sogar Studenten haben heutzutage Kreditkarten.
How come you don't?
Warum tust du das nicht?
I…
ICH…
I really am getting a free bike, right?
Ich bekomme also wirklich ein kostenloses Fahrrad, richtig?
Jeez, what would I gain from scamming you?
Meine Güte, was hätte ich davon, dich zu betrügen?
Can I really use
Kann ich das wirklich verwenden?
the landline and the internet at the same time with this?
Festnetz und Internet gleichzeitig damit nutzen?
Of course.
Natürlich.
-Do you play Fortress? -Yes.
-Spielst du Fortress? -Ja.
You don't have to go to internet cafes now.
Man muss jetzt nicht mehr in Internetcafés gehen.
Once you install this, Fortress runs great at home.
Nach der Installation läuft Fortress zu Hause einwandfrei.
-Really? -Yes.
-Wirklich? -Ja.
I'm done.
Ich bin fertig.
-Me too. Thank you. -Okay.
-Ich auch. Danke. -Okay.
This month's sales competition is no joke.
Der Verkaufswettbewerb in diesem Monat ist kein Zuckerschlecken.
I was sweating bullets.
Ich war schweißgebadet.
See? Good thing you didn't go home, right?
Siehst du? Gut, dass du nicht nach Hause gegangen bist, oder?
Well, I did get something out of this.
Nun ja, ich habe doch etwas daraus mitgenommen.
Why didn't you talk like this before?
Warum hast du vorher nicht so gesprochen?
It's been a month since I joined the company,
Ich bin seit einem Monat im Unternehmen.
and this is actually my first time meeting people outside of work.
Und das ist tatsächlich das erste Mal, dass ich Leute außerhalb der Arbeit treffe.
My gosh. You must work overtime every day.
Mein Gott! Du musst ja jeden Tag Überstunden machen.
Yes.
Ja.
-Here's your pen. -Okay.
-Hier ist dein Stift. -Okay.
Do you enjoy your work?
Macht Ihnen Ihre Arbeit Spaß?
Not really.
Nicht wirklich.
Then why not have some fun instead of overworking yourself?
Warum also nicht etwas Spaß haben, anstatt sich zu überarbeiten?
Otherwise, what's the point of living?
Sonst, welchen Sinn hat das Leben?
What do you mean?
Wie meinst du das?
I need to get promoted, buy a house, and get married. I should work hard.
Ich muss befördert werden, ein Haus kaufen und heiraten. Ich sollte hart arbeiten.
When you get married,
Wenn du heiratest,
are you going to take it easy at work?
Wirst du es bei der Arbeit etwas ruhiger angehen lassen?
You are so beautiful.
Du bist so schön.
Come on now.
Na los jetzt.
Are you trying to get me to buy something else?
Wollen Sie mich etwa dazu bringen, etwas anderes zu kaufen?
What's so great, Dad?
Was ist denn so toll, Papa?
You survived as a general manager at a big company,
Sie haben als Geschäftsführer in einem großen Unternehmen überlebt.
bought an apartment in Seoul, and sent me to college. So what?
Er hat sich eine Wohnung in Seoul gekauft und mich aufs College geschickt. Na und?
Where are you going?
Wohin gehst du?
I'm going to sleep somewhere else tonight.
Ich werde heute Nacht woanders schlafen.
Why?
Warum?
Because I think it's only fair.
Weil ich das für fair halte.
I know Dad isn't coming home because of me.
Ich weiß, dass Papa wegen mir nicht nach Hause kommt .
I'll call him tomorrow and apologize.
Ich rufe ihn morgen an und entschuldige mich.
I can at least do that much for him.
Das kann ich wenigstens für ihn tun.
I won't mean it, though.
Ich meine es aber nicht so.
Good night.
Gute Nacht.
Su-gyeom.
Su-gyeom.
On your way out,
Beim Hinausgehen,
please throw away the boxes by the front door.
Bitte werfen Sie die Kartons neben die Haustür.
Is there anything else?
Gibt es sonst noch etwas?
And…
Und…
go buy me one more of these, please.
Kauf mir bitte noch eins davon.
Come on.
Aufleuchten.
Do you know
Wissen Sie
how I feel
wie ich mich fühle
after giving your dad an earful?
Nachdem du deinem Vater die Meinung gesagt hast?
It leaves a bad taste in my mouth.
Das hinterlässt einen faden Beigeschmack.
Your dad is absolutely in the wrong from start to finish.
Dein Vater liegt von Anfang bis Ende völlig falsch.
And yet,
Und dennoch
after 10 or 20 minutes,
nach 10 oder 20 Minuten
I'm the one who feels worse.
Mir geht es schlechter.
He always manages to make me apologize, even when I don't mean it.
Er schafft es immer wieder, mich dazu zu bringen, mich zu entschuldigen, selbst wenn ich es gar nicht so meine.
"Okay, honey. I'm sorry."
"Okay, Schatz. Es tut mir leid."
"I think I was wrong."
„Ich glaube, ich habe mich geirrt.“
I'm sorry, son.
Es tut mir leid, mein Sohn.
I've really
Ich habe wirklich
spoiled your dad.
Du hast deinen Vater verwöhnt.
You sure have.
Das hast du sicher.
Why did you do that?
Warum hast du das getan?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I guess
Ich schätze
I wanted our home to be the one place where your father wouldn't feel small.
Ich wollte, dass unser Zuhause der einzige Ort ist , an dem sich dein Vater nicht klein fühlt.
Also, think about your dad's face, you know?
Denk auch mal an das Gesicht deines Vaters, weißt du?
When his eyebrows droop like that and he's all sulky,
Wenn seine Augenbrauen so hängen und er so mürrisch aussieht,
he looks so pitiful.
Er sieht so bemitleidenswert aus.
So,
Also,
are you giving up on the real estate license exam too?
Gibst du die Prüfung zum Immobilienmakler auch auf?
I should just mop the floor myself.
Ich sollte den Boden einfach selbst wischen.
What luxury was I hoping for, really?
Welchen Luxus hatte ich mir eigentlich erhofft?
Goodness, why's this thing acting up again?
Meine Güte, warum spinnt das Ding schon wieder?
Don't be like me.
Mach es nicht wie ich.
You do what you want.
Mach, was du willst.
It's okay for children to do that.
Das ist für Kinder in Ordnung.
You're allowed to do that, Su-gyeom.
Das ist dir erlaubt, Su-gyeom.
EPISODE 3 MVP
MVP der 3. Folge
I've been using
Ich habe verwendet
ACT's fastest
ACTs schnellste
and most expensive Super Giga Internet Plan for the past two years.
und der teuerste Super-Giga -Internet-Tarif der letzten zwei Jahre.
But its actual speed
Aber seine tatsächliche Geschwindigkeit
wasn't even a hundredth of the speed I'm supposed to get.
Ich erreichte nicht einmal ein Hundertstel der Geschwindigkeit, die ich eigentlich erreichen sollte.
I'm sure many other users have experienced
Ich bin sicher, dass viele andere Nutzer das auch schon erlebt haben.
the same issue, not just me.
Das gleiche Problem betrifft nicht nur mich.
Until ACT gives a reasonable response,
Solange ACT keine angemessene Antwort gibt,
I'll make sure to get to the bottom of this.
Ich werde der Sache auf den Grund gehen.
HEAD OF SALES HWANG TAE-SAN
Vertriebsleiter Hwang Tae-san
This has been your IT-BOY.
Das war euer IT-BOY.
IT-BOY WILL GO ALL THE WAY
IT-BOY WIRD ALLES GEBEN
Turn on the lights.
Schalte das Licht an.
Is he well-known?
Ist er bekannt?
EMERGENCY MEETING ABOUT YOUTUBER'S EXPOSÉ ON ACT'S INTERNET SPEEDS
Dringlichkeitssitzung wegen der Enthüllungen eines YouTubers über die Internetgeschwindigkeit in ACT
-He has over two million subscribers. -My gosh.
-Er hat über zwei Millionen Abonnenten. -Mein Gott.
How many articles have been published?
Wie viele Artikel wurden veröffentlicht?
Two online outlets have covered it so far,
Bislang haben zwei Online-Medien darüber berichtet.
but it hasn't hit the main pages on the web portals yet.
Es ist aber noch nicht auf den Hauptseiten der Webportale zu finden.
Isn't this an issue for the Infrastructure Team and not us?
Ist das nicht eher ein Problem des Infrastrukturteams als unseres?
That's true for the YouTuber case,
Das trifft auch auf den Fall des YouTubers zu.
but our sales division also needs a full investigation.
Aber auch unsere Vertriebsabteilung bedarf einer gründlichen Untersuchung.
If there were any instances of us proposing contracts
Falls es Fälle gegeben hätte, in denen wir Verträge vorgeschlagen hätten
knowing there was no Giga coverage,
in dem Wissen, dass es keine Giga-Abdeckung gab,
we could be sued for illegal business practices.
Wir könnten wegen illegaler Geschäftspraktiken verklagt werden.
The quote was based on Super Giga, but this area isn't covered yet.
Das Zitat basierte auf Super Giga, aber dieser Bereich wird noch nicht abgedeckt.
SCHEDULED FOR AUGUST 2025
GEPLANT FÜR AUGUST 2025
Get it installed. It's just a few months at most.
Lassen Sie es installieren. Es dauert höchstens ein paar Monate.
It just made it to the main page.
Es hat es gerade noch auf die Startseite geschafft.
ACT SLAMMED FOR "FASTEST SPEED" CLAIM
ACT WIRD FÜR BEHAUPTUNG ÜBER DIE „HÖCHSTE GESCHWINDIGKEIT“ KRITIK GEKRITISIERT
Okay, everyone.
Okay, Leute.
This was supposed to be my day off, but I came in because of this.
Eigentlich sollte ich heute frei haben, aber ich bin deswegen zur Arbeit gekommen.
But seeing the state of things,
Aber angesichts der aktuellen Lage,
it doesn't seem like something that requires my presence.
Es scheint nichts zu sein, was meine Anwesenheit erfordert.
So, I'd like for you to follow Mr. Baek's orders
Ich möchte Sie daher bitten, den Anweisungen von Herrn Baek Folge zu leisten.
and respond to this issue proactively.
und proaktiv auf dieses Problem reagieren.
-But, Mr. Hwang-- -Please take a seat.
-Aber, Herr Hwang-- -Bitte nehmen Sie Platz.
All right, then. Have a good day.
Na gut. Schönen Tag noch.
Who's taking the meeting notes right now?
Wer macht sich gerade das Protokoll der Besprechung?
I am, sir.
Das bin ich, Sir.
I don't think there's any need to include my name in the attendees list,
Ich glaube nicht, dass es nötig ist, meinen Namen in die Teilnehmerliste aufzunehmen.
don't you think?
Findest du nicht auch?
I was only here for ten minutes.
Ich war nur zehn Minuten hier.
Understood, sir.
Verstanden, Sir.
Have a good day.
Haben Sie einen guten Tag.
Let's take ten.
Nehmen wir zehn.
Mr. Kim.
Herr Kim.
What is it? Let's talk later.
Was ist es? Lass uns später darüber reden.
-I need to go. -Just one minute, sir.
-Ich muss gehen. -Nur eine Minute, Sir.
What is it?
Was ist das?
To be honest, I recorded our conversation that day.
Um ehrlich zu sein, habe ich unser Gespräch an diesem Tag aufgezeichnet.
What?
Was?
I recorded it when I told you about the Yangpyeong case.
Ich habe es aufgenommen, als ich Ihnen von dem Fall Yangpyeong erzählt habe.
It is a bit ambiguous, so I'd like for you to take a look.
Es ist etwas unklar, deshalb möchte ich Sie bitten, einen Blick darauf zu werfen.
You scary bastard. Why would you record that?
Du widerlicher Kerl! Warum hast du das aufgenommen?
I always do it when I report something. Just in case.
Ich mache das immer, wenn ich etwas melde. Nur für alle Fälle.
-I have to watch my back. -Wow, you're unbelievable.
-Ich muss aufpassen. -Wow, du bist unglaublich.
But that's not what's important.
Aber das ist nicht das Wichtigste.
Before the meeting, I listened to the recording again,
Vor dem Treffen hörte ich mir die Aufnahme noch einmal an.
and Mr. Baek was there with us at the time, right?
Und Herr Baek war zu dem Zeitpunkt auch bei uns, richtig?
Listen to this.
Hör dir das an.
ACT HEADQUARTERS 10
ACT-Hauptsitz 10
Yes, but we have to start the service next week.
Ja, aber wir müssen den Service nächste Woche starten.
What? Is there a problem?
Was? Gibt es ein Problem?
No, sir.
Nein, Sir.
What's there to worry about?
Was gibt es da schon zu befürchten?
What are you saying?
Was sagst du?
So, if Mr. Baek decides to make an issue of this,
Sollte Herr Baek also beschließen, daraus ein Problem zu machen,
shouldn't he also bear part of the responsibility?
Sollte er nicht auch einen Teil der Verantwortung tragen?
Yes, Mr. Baek. I'll be right there.
Ja, Herr Baek. Ich komme sofort.
Delete that, you punk.
Lösch das, du Punk.
You little…
Du kleiner…
-Delete it. -Okay.
-Löschen Sie es. -Okay.
-Jeez.
-Mann, oh Mann.
Why would I?
Warum sollte ich?
Jeong-tae.
Jeong-tae.
Come on. Lighten up.
Komm schon. Entspann dich.
You know Hwang Tae-san's survived three years
Du weißt doch, dass Hwang Tae-san drei Jahre überlebt hat.
just by knowing when to back out.
Einfach dadurch, dass man weiß, wann man sich zurückziehen muss.
Gosh, that little weasel.
Ach du meine Güte, dieses kleine Wiesel.
-Nak-su. -Yes.
-Ich möchte. -Ja.
The nails that stick out
Die Nägel, die herausragen
get hammered down during performance review season.
werden während der Leistungsbeurteilungsphase hart angegangen .
So it's a bit risky for me to make any big moves right now.
Daher ist es für mich momentan etwas riskant, größere Schritte zu unternehmen.
If Hwang Tae-san tells me to crawl, I have to crawl.
Wenn Hwang Tae-san mir sagt, ich soll kriechen, muss ich kriechen.
Every time I see him, he asks me why I played golf
Jedes Mal, wenn ich ihn sehe, fragt er mich, warum ich Golf gespielt habe.
with the directors last time. It's driving me crazy.
Das letzte Mal mit den Regisseuren. Das macht mich wahnsinnig.
Nak-su.
Ich möchte es.
You don't have anything
Du hast gar nichts
they can hold against you, do you?
Das können sie dir vorhalten, oder?
No, I'm good.
Nein, mir geht es gut.
Then…
Dann…
can you take the lead and try to sort it out?
Können Sie die Initiative ergreifen und versuchen, das Problem zu lösen?
Me?
Mich?
This could actually be an opportunity for you.
Das könnte tatsächlich eine Chance für Sie sein.
Don't you think so?
Findest du nicht auch?
Managing Director Kim Nak-su.
Geschäftsführer Kim Nak-su.
You can't do it?
Du schaffst es nicht?
I can. It's a good opportunity.
Ich kann. Das ist eine gute Gelegenheit.
Understood.
Verstanden.
Let's make it work.
Lasst es uns hinkriegen.
Yes.
Ja.
Goodbye, sir.
Auf Wiedersehen, Sir.
Hello.
Hallo.
How's that going?
Wie läuft es so?
What?
Was?
How's what going?
Wie läuft's?
The bomb that dropped today.
Die Bombe, die heute eingeschlagen ist.
I heard some YouTuber totally lost it over the slow internet speed.
Ich habe gehört, dass ein YouTuber wegen der langsamen Internetgeschwindigkeit völlig ausgerastet ist .
Oh, that one?
Ach, der da?
It's nothing serious.
Es ist nichts Ernstes.
It seems pretty serious. I even saw an article on it online.
Das scheint ziemlich ernst zu sein. Ich habe sogar online einen Artikel darüber gesehen.
No, it's not a big deal.
Nein, das ist keine große Sache.
Our very own…
Unser ganz eigener…
Nak-su…
Ich will…
will handle it without a problem.
wird das problemlos erledigen.
I will.
Ich werde.
I see.
Ich verstehe.
After all, you do have 25 years of experience.
Schließlich verfügen Sie ja über 25 Jahre Erfahrung.
Show us what you got.
Zeig uns, was du hast.
I will show you.
Ich werde es dir zeigen.
I didn't mean to tease you.
Ich wollte dich nicht ärgern.
Mr. Baek.
Herr Baek.
Don't you think they're going to try to pin the blame on the subcontractors?
Glaubst du nicht, dass sie versuchen werden, die Schuld auf die Subunternehmer abzuwälzen?
-Jeez. -You think so?
-Mann, ey. -Meinst du?
That will just make people more upset.
Das wird die Leute nur noch mehr verärgern.
And yet, that's the kind of choice
Und dennoch ist das genau die Art von Wahl.
our company always makes.
Unser Unternehmen stellt immer her.
I should sit there.
Ich sollte dort sitzen.
As per Mr. Baek's direction,
Gemäß den Anweisungen von Herrn Baek,
I'll be taking charge of this case.
Ich werde diesen Fall übernehmen.
So, let's hear what everyone thinks, shall we?
Also, hören wir uns doch mal an , was alle dazu meinen, ja?
-Go on. -As I mentioned earlier,
-Fahren Sie fort. -Wie ich bereits erwähnt habe,
the issue is recommending Giga Internet
Es geht darum, Giga Internet zu empfehlen.
in areas where it's not available.
in Gebieten, in denen es nicht verfügbar ist.
But my team has not made such recommendations,
Mein Team hat jedoch keine solchen Empfehlungen ausgesprochen.
and we haven't had any customer complaints about it either.
Und wir haben auch keine Kundenbeschwerden darüber erhalten.
But if Team 1 has in fact done that,
Aber falls Team 1 das tatsächlich getan hat,
then we'll step in and help out as much as we can
Dann werden wir eingreifen und so gut wie möglich helfen.
to get it sorted--
um das zu regeln
Sorry to cut you off, Jin-woo.
Tut mir leid, dass ich dich unterbrochen habe, Jin-woo.
I appreciate your concern for my team.
Ich schätze Ihre Besorgnis um mein Team.
But we're still figuring out the exact situation,
Wir sind aber noch dabei , die genaue Situation zu ermitteln .
so let's save the hypotheticals for now rather than rushing in, shall we?
Also lasst uns die hypothetischen Fragen erst einmal beiseite lassen , anstatt voreilig zu handeln, einverstanden?
I'm sorry, Mr. Kim.
Es tut mir leid, Herr Kim.
Anyone else?
Sonst noch jemand?
Anyone from my team?
Ist jemand aus meinem Team dabei?
For now,
Zur Zeit,
maybe we should pass this over to the Infrastructure Team.
Vielleicht sollten wir das an das Infrastrukturteam weitergeben.
The most important thing right now is a fast response,
Am wichtigsten ist jetzt eine schnelle Reaktion.
-and also-- -I don't think
Und außerdem – ich glaube nicht
we can solve this that way.
So können wir das lösen.
Let's not make things difficult.
Lasst uns die Dinge nicht unnötig verkomplizieren.
Let's focus on the core issue here.
Konzentrieren wir uns nun auf den Kern der Sache.
A famous YouTuber said he was paying top money for the best internet plan
Ein bekannter YouTuber sagte, er zahle Höchstpreise für den besten Internetanschluss.
from Korea's best telecom company,
vom besten Telekommunikationsunternehmen Koreas,
only to go, "The service was terrible
nur um dann festzustellen: „Der Service war schrecklich.“
and not worth what I paid." So he called us out.
„Und es war nicht das wert, was ich bezahlt habe.“ Damit hat er uns bloßgestellt.
-Yes. -I've said it again and again.
-Ja. -Ich habe es immer und immer wieder gesagt.
A direct approach is necessary in situations like this.
In solchen Situationen ist ein direktes Vorgehen notwendig .
Be open and honest.
Sei offen und ehrlich.
You're right, Mr. Kim.
Sie haben Recht, Herr Kim.
The simplest way is
Am einfachsten ist es
to just admit what happened and deal with it by the book.
Einfach zugeben, was passiert ist, und die Sache nach Vorschrift regeln.
Song-hee.
Song-hee.
Yes, Mr. Kim.
Ja, Herr Kim.
Get in touch with the YouTuber and tell him
Kontaktiere den YouTuber und sag ihm Bescheid.
to take down all the videos.
Alle Videos entfernen zu lassen.
Go on.
Nur zu.
All the videos. Okay.
Alle Videos. Okay.
All…
Alle…
A refund?
Eine Rückerstattung?
Yes.
Ja.
GET A REAL ESTATE LICENSE IN A YEAR
Erhalten Sie innerhalb eines Jahres eine Immobilienmaklerlizenz
INTENSIVE COURSE INFO SHEET
INFORMATIONSBLATT ZUM INTENSIVKURS
Okay.
Okay.
May I ask
Darf ich fragen
why you want to get a refund?
Warum möchten Sie eine Rückerstattung erhalten?
I gave it some thought, and--
Ich habe darüber nachgedacht, und –
Don't lose your confidence.
Verliere nicht dein Selbstvertrauen.
It's the kind of exam even grandmas can pass.
Das ist die Art von Prüfung, die sogar Großmütter bestehen können.
It's not that I'm not confident--
Es ist nicht so, dass ich kein Selbstvertrauen hätte –
The one or two million won tuition fee is not what's important.
Die Studiengebühren von ein oder zwei Millionen Won sind nicht das Wichtigste.
You're shaping your next 50 years, the second phase of your life.
Sie gestalten Ihre nächsten 50 Jahre, die zweite Phase Ihres Lebens.
Let me explain.
Ich erkläre es Ihnen.
It's not about money.
Es geht nicht ums Geld.
-Look at them. Tell her. -They started with no prior knowledge.
-Sieh sie dir an. Sag es ihr. -Sie hatten keinerlei Vorkenntnisse.
And they passed in just six months.
Und sie verstarben in nur sechs Monaten.
FASTEST EXAM PASSERS
DIE SCHNELLSTEN PRÜFUNGSBESTEHENDEN
If you pass both exams in one go, we offer a scholarship.
Wenn Sie beide Prüfungen auf Anhieb bestehen, bieten wir Ihnen ein Stipendium an.
Look over there. "The 2024 Hall of Fame."
Schau mal dort drüben. „Die Ruhmeshalle 2024.“
How wonderful is that?
Ist das nicht wunderbar?
No wonder so many students enroll at this academy.
Kein Wunder, dass sich so viele Studenten an dieser Akademie einschreiben.
-Ma'am. -Yes.
-Gnädige Frau. -Ja.
Let me speak.
Lasst mich sprechen.
What?
Was?
You're out. Where are you?
Du bist raus. Wo bist du?
Jongno. On my way back home.
Jongno. Auf dem Heimweg.
You're nearby. Do you want to come join us?
Du bist ganz in der Nähe. Möchtest du dich uns anschließen?
-Have you eaten? -What are you up to?
-Hast du schon gegessen? -Was machst du gerade?
We're having lunch at Namdaemun Park View.
Wir essen im Namdaemun Park View zu Mittag.
We can add one more person for free with our membership.
Mit unserer Mitgliedschaft können wir eine weitere Person kostenlos hinzufügen .
Don't bother. Enjoy your date with your husband.
Lass es. Genieße dein Date mit deinem Mann.
Come quickly.
Komm schnell.
If not now, when will you ever eat at a hotel?
Wenn nicht jetzt, wann dann?
I had dinner with your brother-in-law at the Hyatt two years ago!
Ich habe vor zwei Jahren mit Ihrem Schwager im Hyatt zu Abend gegessen !
Okay. Good for you.
Okay. Gut für dich.
Come quickly.
Komm schnell.
Sang-cheol has something to tell you.
Sang-cheol hat dir etwas zu sagen.
Why would your husband have anything to say to me?
Warum sollte Ihr Mann mir etwas zu sagen haben?
Lure her with the king crabs.
Locke sie mit den Königskrabben an.
-King crabs? -Yes.
-Königskrabben? -Ja.
The king crabs here are holy crabs.
Die Königskrabben hier sind heilige Krabben.
These king crabs are in-crab-ible!
Diese Königskrabben sind unfassbar!
-Come over! -See you in a bit.
-Komm rüber! -Bis gleich.
I'll ask for support, and…
Ich werde um Unterstützung bitten, und…
That little punk is trying to play me?
Will mich dieser kleine Bengel etwa veräppeln?
You're lucky you have a team leader like me.
Du hast Glück, dass du einen Teamleiter wie mich hast.
If you take Do Jin-woo's bait on a day like this,
Wenn du an einem Tag wie diesem auf Do Jin-woos Köder hereinfällst ,
you'll end up dancing to Team 2's tune forever.
Du wirst am Ende für immer nach der Pfeife von Team 2 tanzen.
So, you really think
Du glaubst also wirklich
a YouTuber with two million subscribers
ein YouTuber mit zwei Millionen Abonnenten
will just take the video down because we asked?
Werden sie das Video einfach entfernen, weil wir darum gebeten haben?
You think I was born yesterday?
Du glaubst, ich sei erst gestern geboren?
Then?
Dann?
We're going with a counterattack strategy.
Wir verfolgen eine Gegenangriffsstrategie.
Now's the time to go hard.
Jetzt ist es an der Zeit, richtig Gas zu geben.
Then he'll be like, "What's going on?"
Dann wird er fragen: „Was ist denn hier los?“
Then we can negotiate from a more advantageous position.
Dann können wir aus einer vorteilhafteren Verhandlungsposition heraus verhandeln.
They don't make nuclear weapons to actually use them.
Atomwaffen werden nicht hergestellt, um sie tatsächlich einzusetzen.
We really need to think carefully here.
Wir müssen hier wirklich sorgfältig nachdenken.
This might take away any room left for negotiation.
Dies könnte jeden verbleibenden Verhandlungsspielraum zunichtemachen .
What do you mean?
Wie meinst du das?
Instead of "What's going on?"
Statt „Was ist los?“
he might go, "They want me to take the videos down without even apologizing?"
Er könnte sagen: „Sie wollen, dass ich die Videos entferne, ohne mich auch nur zu entschuldigen?“
"Are they insane?"
"Sind die verrückt?"
It might provoke him even more.
Das könnte ihn nur noch mehr provozieren.
Those guys make a living off ads and sponsorships.
Diese Leute verdienen ihren Lebensunterhalt mit Werbung und Sponsoring.
Would he go that far against a major corporation like ours?
Würde er gegen einen Großkonzern wie den unseren so weit gehen ?
That's the point.
Genau darum geht es.
"What the heck?"
"Was zum Teufel?"
"A major corporation is abusing its power against an influencer."
„Ein Großkonzern missbraucht seine Macht gegenüber einem Influencer.“
He could very much react like that.
Er könnte durchaus so reagieren.
Song-hee, you've been quiet this whole time.
Song-hee, du warst die ganze Zeit still.
This concerns you too.
Das betrifft auch Sie.
Sorry?
Entschuldigung?
I'm asking what you think.
Ich frage Sie nach Ihrer Meinung.
What I think--
Was ich denke –
What do you suggest we do?
Was schlagen Sie vor?
If it were up to me,
Wenn es nach mir ginge,
I wouldn't have handled it like this. Not in a million years.
Ich hätte das nicht so gehandhabt. Nicht im Traum.
Let's put the idea on hold for now. Then…
Lass uns die Idee vorerst auf Eis legen. Dann…
But I've already sent the email.
Aber ich habe die E-Mail bereits abgeschickt.
-Unsend it. -Unsend?
-Senden zurückziehen. -Senden zurückziehen?
SENT MAIL
GESENDETE POST
"IT-BOY" VIDEO DELETION REQUEST SALES TEAM 1
Antrag auf Videolöschung für „IT-Boy“ – Vertriebsteam 1
READ RECEIPT
Lesebestätigung
STATUS: READ
STATUS: GELESEN
Why did you choose now, of all times, to be efficient?
Warum haben Sie sich ausgerechnet jetzt für Effizienz entschieden?
You guys too.
Ihr auch.
You should've stopped me at the meeting if it was such a bad idea.
Du hättest mich schon beim Treffen aufhalten sollen, wenn es so eine schlechte Idee war.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Seriously. You should've tried harder to stop me.
Im Ernst. Du hättest dich mehr anstrengen müssen, um mich aufzuhalten.
It's so hard to work with you guys.
Es ist so schwer, mit euch zusammenzuarbeiten.
My gosh.
Mein Gott.
Sung-gu.
Sung-gu.
GENERAL MANAGER KIM NAK-SU
Geschäftsführer Kim Nak-Su
How did your call with Yangpyeong go this morning?
Wie verlief Ihr Telefonat mit Yangpyeong heute Morgen?
I begged and pleaded,
Ich bettelte und flehte,
so I think we can get away with it.
Ich denke also, dass wir damit durchkommen.
-Mr. Kim. -Yes.
-Herr Kim. -Ja.
Remember, we have…
Denken Sie daran, wir haben…
What do you expect me to do with it?
Was soll ich damit anfangen?
Go away.
Geh weg.
Jeez.
Meine Güte.
Today's ACT incident reminded me once again
Der heutige Vorfall im ACT hat mich einmal mehr daran erinnert.
of just how pathetic the mindset of major Korean corporations really is.
wie erbärmlich die Denkweise großer koreanischer Konzerne tatsächlich ist.
It's not surprising at all.
Das ist überhaupt nicht überraschend.
So starting now, we--
Also, ab jetzt werden wir...
You guys even have a CEO's office.
Ihr habt ja sogar ein Büro für den CEO.
With our new Chief Destruction Officer over there, Kim Su-gyeom,
Mit unserem neuen Chief Destruction Officer dort drüben, Kim Su-gyeom,
we'll thoroughly break all conventional rules.
Wir werden alle herkömmlichen Regeln gründlich brechen.
Let's start with that.
Fangen wir damit an.
Give him a round of applause.
Geben Sie ihm einen Applaus.
-Welcome. -Su-geon.
-Willkommen. -Su-geon.
-It's Su-gyeom. -I haven't made up my mind yet.
-Es ist Su-gyeom. -Ich habe mich noch nicht entschieden.
I still can't quite tell what kind of company this is,
Ich kann immer noch nicht genau sagen, um was für ein Unternehmen es sich handelt.
so let me watch you work a bit before I make a decision.
Lassen Sie mich Ihnen also erst einmal bei der Arbeit zusehen, bevor ich eine Entscheidung treffe.
Go on.
Nur zu.
Okay. If that's the case…
Okay. Wenn das der Fall ist…
What? Let go of me.
Was? Lass mich los.
Are you sure?
Bist du sicher?
Ta-da!
Das war's!
I'm a pro.
Ich bin ein Profi.
I'll get some more of those king crabs that my sister loves so much.
Ich werde noch ein paar von diesen Königskrabben besorgen , die meine Schwester so liebt.
Get the legs, will you?
Zeig mir deine Beine!
Plenty of legs. Got it.
Jede Menge Beine. Verstanden.
A lot of them, honey.
Eine ganze Menge, Liebling.
So you see,
Sie sehen also,
I'm planning to quit my job
Ich plane, meinen Job zu kündigen.
and fly solo.
und alleine fliegen.
Fly solo?
Allein fliegen?
Not exactly solo. There'll be about three of us as co-CEOs,
Nicht ganz allein. Wir werden zu dritt als Co-CEOs fungieren.
and we're planning to try and get into fintech.
Und wir planen, in den Fintech-Bereich einzusteigen.
She doesn't know all that jargon. Dumb it down for her.
Sie kennt all diese Fachbegriffe nicht. Erkläre es ihr bitte so einfach wie möglich.
-Dumb it down? -Yes.
-Vereinfachen? -Ja.
Anyway, go on.
Na gut, mach schon.
As you know, I've been a software developer all my life,
Wie Sie wissen, bin ich mein ganzes Leben lang Softwareentwickler gewesen.
so I'm terrible at sales.
Ich bin also im Verkaufen furchtbar.
He's a nerd.
Er ist ein Nerd.
I see.
Ich verstehe.
If Nak-su, with 25 years…
Wenn Nak-su, mit 25 Jahren…
-Is it 25 years? -Yes!
-Sind es 25 Jahre? -Ja!
If Nak-su joins us,
Wenn Nak-su sich uns anschließt,
with his experience at a major telecom company,
mit seiner Erfahrung bei einem großen Telekommunikationsunternehmen
it would be like putting wings on a tiger.
Das wäre, als würde man einem Tiger Flügel verleihen.
I actually have a few connections over at ACT,
Ich habe tatsächlich ein paar Kontakte bei ACT.
and I asked around to see what kind of offer it would take
und ich habe mich umgehört, um zu sehen, welche Art von Angebot es annehmen würde.
to bring in someone with Nak-su's level of experience.
jemanden mit Nak-sus Erfahrungsniveau einzustellen .
I'm used to developer salaries, so when I looked, I was honestly like,
Ich bin Entwicklergehälter gewohnt, deshalb war ich ehrlich gesagt ziemlich überrascht, als ich sie mir ansah.
"Huh?"
"Hä?"
It was lower than I expected.
Es war niedriger als ich erwartet hatte.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
That came out wrong. That's not what I meant.
Das kam falsch rüber. So hatte ich das nicht gemeint.
Anyway, I believe I can make him
Jedenfalls glaube ich, dass ich ihn dazu bringen kann.
a better offer than what he currently has.
ein besseres Angebot als das, was er derzeit hat.
Right.
Rechts.
He's basically saying
Er sagt im Grunde genommen
he can give Nak-su a bigger salary.
Er kann Nak-su ein höheres Gehalt bieten.
I understand that perfectly.
Das verstehe ich vollkommen.
Can you casually ask him
Kannst du ihn beiläufig fragen?
if he has a plan B in case there's any issue
ob er einen Plan B hat, falls es irgendwelche Probleme gibt
with his executive promotion this year?
mit seiner Beförderung zum Executive Officer in diesem Jahr?
ACT has a bit of a reputation
ACT hat einen gewissen Ruf
for not being flexible in how it operates.
weil es in seiner Arbeitsweise nicht flexibel ist.
Honestly, I think his talent is kind of wasted at ACT.
Ehrlich gesagt finde ich, dass sein Talent bei ACT irgendwie verschwendet wird.
Just look at what happened today.
Schau dir nur an, was heute passiert ist.
You saw how ACT handles issues that arise.
Sie haben gesehen, wie ACT mit auftretenden Problemen umgeht.
Goodness gracious.
Meine Güte!
You saw it too, didn't you?
Du hast es doch auch gesehen, oder?
In what world is that a reasonable response?
In welcher Welt ist das eine angemessene Reaktion?
That was pathetic.
Das war erbärmlich.
How can they handle it like that in this day and age?
Wie können sie heutzutage noch so damit umgehen ?
Didn't you say you were friends with that YouTuber?
Hast du nicht gesagt, du seist mit diesem YouTuber befreundet ?
We're not super close. He's an acquaintance.
Wir stehen uns nicht besonders nahe. Er ist ein Bekannter.
-An acquaintance? -Yes.
-Ein Bekannter? -Ja.
What's going on?
Was ist los?
Did something happen at my husband's company?
Ist in der Firma meines Mannes etwas passiert?
You don't know?
Du weißt es nicht?
I actually got an email from ACT's Sales Team 1,
Ich habe tatsächlich eine E-Mail vom Vertriebsteam 1 von ACT erhalten.
asking me to take the video down.
Sie forderten mich auf, das Video zu entfernen.
Why should I take down my video?
Warum sollte ich mein Video entfernen?
Why should I? Why?
Warum sollte ich? Warum?
Gloves are off.
Jetzt wird mit harten Bandagen gespielt.
I'll put everything I've got as IT-BOY on the line
Ich werde alles, was ich als IT-BOY habe, aufs Spiel setzen.
and see this through to the end.
und das Ganze bis zum Ende durchziehen.
And I just got a report
Und ich habe gerade einen Bericht erhalten.
about a public facility in Yangpyeong, Gyeonggi Province.
über eine öffentliche Einrichtung in Yangpyeong, Provinz Gyeonggi.
Whether intentionally or not, ACT went ahead
Ob absichtlich oder nicht, ACT hat es durchgezogen.
and forced the completion of construction,
und erzwang die Fertigstellung des Baus.
even though Super Giga Internet service isn't available in the area.
obwohl der Super Giga Internetdienst in der Gegend nicht verfügbar ist.
That's corporate abuse.
Das ist Unternehmensmissbrauch.
If you've been affected by this, let me know.
Falls Sie davon betroffen sind, lassen Sie es mich wissen.
I'll step up and handle it.
Ich werde mich darum kümmern.
This has been IT-BOY.
Das war der angesagteste Junge.
Support me by liking, subscribing, and enabling notifications.
Unterstützt mich durch Liken, Abonnieren und Aktivieren der Benachrichtigungen.
LEGAL TEAM LEADER HAM HYEON-GYEONG
LEITER DES RECHTSTEAMTS HAM HYEON-GYEONG
Are there any other links up yet?
Gibt es schon weitere Links?
You can assume most of them have already been posted.
Man kann davon ausgehen, dass die meisten davon bereits veröffentlicht wurden.
2ND EMERGENCY MEETING ABOUT YOUTUBER'S EXPOSÉ ON ACT'S INTERNET SPEEDS
2. Dringlichkeitssitzung wegen der Enthüllungen eines YouTubers über die Internetgeschwindigkeit in ACT
How many views so far?
Wie viele Aufrufe gab es bisher?
The first video has surpassed two million views,
Das erste Video hat bereits über zwei Millionen Aufrufe erreicht.
and the second one, uploaded just recently,
und das zweite, das erst kürzlich hochgeladen wurde,
has surpassed five hundred thousand.
hat die Fünfhunderttausend überschritten.
It's all over social media,
Es ist überall in den sozialen Medien zu sehen.
and even the office worker forums are buzzing.
und sogar in den Foren der Büroangestellten herrscht reges Treiben.
ACT VIDEO TAKEDOWN REQUEST
Antrag auf Videoentfernung gemäß ACT
It seems like our request to have the video taken down
Es scheint, als ob unsere Bitte, das Video entfernen zu lassen,
is becoming quite an issue.
wird zu einem ziemlichen Problem.
Kim Nak-su.
Kim Nak-su.
-Yes, sir. -Did you really think
-Ja, Sir. -Glaubten Sie wirklich, dass
he'd just say, "Yes, sir," and take it down?
Er würde einfach sagen: „Ja, Sir“, und es abnehmen?
Don't you have any empathy?
Hast du denn gar kein Einfühlungsvermögen?
I didn't exactly order my team to make him take it down.
Ich habe meinem Team nicht ausdrücklich befohlen, ihn dazu zu zwingen, es abzunehmen.
I just floated the idea that we could try--
Ich habe nur mal die Idee in den Raum geworfen , dass wir es versuchen könnten –
What's done is done.
Was geschehen ist, ist geschehen.
Let's post a corrective order notice on our website now
Lasst uns jetzt eine Mitteilung über den Korrekturauftrag auf unserer Website veröffentlichen.
and a separate apology statement.
und eine separate Entschuldigungserklärung.
Even if we end up paying a fine,
Selbst wenn wir am Ende eine Geldstrafe zahlen müssen,
we need to respond quickly from now on
Wir müssen ab sofort schnell reagieren.
to minimize the damage to our image.
um den Schaden für unser Image zu minimieren.
I agree.
Ich stimme zu.
We'll take care of that on our side right away.
Wir kümmern uns umgehend darum.
-Okay. -I need to check something.
-Okay. -Ich muss etwas überprüfen.
Where's the public facility in Yangpyeong that was mentioned in the recent video?
Wo befindet sich die öffentliche Einrichtung in Yangpyeong, die in dem kürzlich erschienenen Video erwähnt wurde?
Who's in charge of that?
Wer ist dafür zuständig?
You need to be honest about whether this was intentional or a mistake.
Sie müssen ehrlich sein, ob dies Absicht war oder ein Versehen.
We need to know in order to respond.
Wir müssen das wissen, um reagieren zu können.
If we get an administrative sanction,
Wenn wir eine Verwaltungsstrafe erhalten,
worst case, we could have our business suspended
Im schlimmsten Fall könnte unser Geschäft stillgelegt werden.
or even be barred from public bidding.
oder sogar von öffentlichen Ausschreibungen ausgeschlossen werden.
We'll easily lose tens of billions.
Wir werden leicht zig Milliarden verlieren.
One person's idea turned into an official company order.
Die Idee einer Einzelperson wurde zu einer offiziellen Firmenanweisung.
We must investigate and compensate properly.
Wir müssen die Angelegenheit untersuchen und angemessen entschädigen.
Okay. I'll get to the bottom of this.
Okay. Ich werde der Sache auf den Grund gehen.
Do I need to tell you right now?
Muss ich es dir jetzt sagen?
No.
NEIN.
You can tell us when you're ready, Mr. Baek.
Sie können uns Bescheid geben , wenn Sie bereit sind, Herr Baek.
We'll discuss it within the sales division first.
Wir werden das zunächst intern in der Vertriebsabteilung besprechen.
-Team 2. -We were not in charge of this.
-Team 2. -Wir waren dafür nicht zuständig.
You're excused.
Sie sind entschuldigt.
-Good work in there, Mr. Do. -Thanks.
-Gute Arbeit, Herr Do. -Danke.
Myung-heon and So-yeon, keep an eye on it.
Myung-heon und So-yeon, behaltet das im Auge.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Was it you guys?
Wart ihr das?
Of course it was you guys.
Natürlich wart ihr das.
Where is it?
Wo ist es?
Shall I tell him?
Soll ich es ihm sagen?
It's Yangpyeong Dream Cultural Center.
Es handelt sich um das Yangpyeong Dream Cultural Center.
The Giga Internet will be installed in August,
Das Giga-Internet wird im August installiert.
but we signed the contract without any prior noti--
Wir haben den Vertrag jedoch ohne vorherige Benachrichtigung unterzeichnet.
My gosh.
Mein Gott.
Kim Nak-su.
Kim Nak-su.
What on earth were you thinking?
Was zum Teufel hast du dir dabei gedacht?
I'm asking what you were thinking when you did that!
Ich frage mich, was du dir dabei gedacht hast!
I apologize.
Ich bitte um Entschuldigung.
Leave me with Nak-su.
Überlass mir Nak-su.
What the hell were you thinking?
Was zum Teufel hast du dir dabei gedacht?
What goes on in that head of yours? You really--
Was geht nur in deinem Kopf vor? Du wirklich –
Let's do what we can.
Lasst uns tun, was wir können.
Nak-su.
Ich möchte es.
Yes.
Ja.
We've been stuck in this company for over 20 years.
Wir stecken seit über 20 Jahren in dieser Firma fest.
At this point, it's safe to say
An diesem Punkt kann man mit Sicherheit sagen:
no one here actually likes us.
Hier mag uns eigentlich niemand.
The higher-ups hate us for not quitting.
Die Vorgesetzten hassen uns, weil wir nicht gekündigt haben.
Our subordinates hate us and wonder why we haven't been fired.
Unsere Untergebenen hassen uns und fragen sich, warum wir nicht entlassen wurden.
You need to know
Du musst wissen
what you can actually do from where you stand.
Was Sie von Ihrem jetzigen Standpunkt aus tatsächlich tun können .
If you can't handle it yourself, the company won't handle it for you.
Wenn Sie es nicht selbst erledigen können, wird es das Unternehmen auch nicht für Sie erledigen.
They won't wait for you!
Sie werden nicht auf dich warten!
Do you feel wronged?
Fühlst du dich ungerecht behandelt?
No.
NEIN.
If you can't handle it, just tell me already.
Wenn du damit nicht klarkommst, sag es mir einfach schon.
What's it going to be?
Was wird es sein?
Just say it. If you can't handle it,
Sag es einfach. Wenn du damit nicht umgehen kannst,
I'll tell Do Jin-woo to do it, whether it's the YouTuber or Yangpyeong.
Ich werde Do Jin-woo dazu auffordern, egal ob es sich um den YouTuber oder Yangpyeong handelt.
I'll take care of it, sir.
Ich kümmere mich darum, Sir.
Nak-su.
Ich möchte es.
Yes.
Ja.
You really are running out of time.
Dir läuft wirklich die Zeit davon.
You have to change.
Du musst dich verändern.
You have to take responsibility
Du musst Verantwortung übernehmen
for all the choices you made.
für all deine Entscheidungen.
Okay.
Okay.
Yes.
Ja.
I'll connect you to the Technical Support Team right away.
Ich verbinde Sie umgehend mit dem technischen Support-Team.
SCAMMED BY ACT FOR TWO YEARS
ZWEI JAHRE LANG VON ACT BETROGEN
Wow. Over three million views.
Wow. Über drei Millionen Aufrufe.
3.01 MILLION VIEWS
3,01 Millionen Aufrufe
Are you actually laughing now?
Lachen Sie jetzt etwa?
A person with real class laughs through the hard times.
Ein Mensch mit Klasse lacht auch in schweren Zeiten.
The Yangpyeong case…
Der Fall Yangpyeong…
If what the Legal Team said is true, this is a major incident.
Wenn die Aussagen des Rechtsteams zutreffen, handelt es sich um einen schwerwiegenden Vorfall.
I won't get dragged into it, will I?
Ich lasse mich da nicht hineinziehen, oder?
Here he comes.
Da kommt er.
For you, sir.
Für Sie, mein Herr.
-Ik-hyeon. -Yes, sir.
-Ik-hyeon. -Ja, Sir.
Let's step outside for a moment.
Lasst uns für einen Moment nach draußen gehen.
Shall I join you?
Soll ich mich Ihnen anschließen?
Mr. Kim,
Herr Kim,
let's work with Team 2 for now.
Lasst uns vorerst mit Team 2 zusammenarbeiten.
We don't have time to deal with both the YouTuber and Yangpyeong right now.
Wir haben momentan keine Zeit, uns sowohl mit dem YouTuber als auch mit Yangpyeong zu befassen .
Let Team 2 handle the YouTuber,
Team 2 kümmert sich um den YouTuber.
and we'll head to Yangpyeong right now
Und wir fahren jetzt gleich nach Yangpyeong.
and beg for forgiveness.
und um Vergebung bitten.
We'll tell them
Wir werden es ihnen sagen.
we'll waive next year's fees.
Wir verzichten auf die Gebühren für das nächste Jahr.
I'll talk to the Customer Support Team. They'll make it happen.
Ich werde mit dem Kundendienstteam sprechen. Die werden das regeln.
If you feel uncomfortable asking Do Jin-woo about the YouTuber, I'll do it.
Falls es Ihnen unangenehm ist, Do Jin-woo nach dem YouTuber zu fragen, übernehme ich das.
It's not that I feel uncomfortable about it.
Es ist nicht so, dass ich mich dabei unwohl fühle.
Can't we handle the YouTuber case
Können wir den Fall des YouTubers nicht selbst lösen?
and let Do handle the Yangpyeong case?
Und Do soll sich um den Fall Yangpyeong kümmern?
Why?
Warum?
What do you mean, why?
Was meinst du mit „warum“?
The Yangpyeong case is clearly our responsibility.
Der Fall Yangpyeong liegt eindeutig in unserer Verantwortung.
Why would we make Team 2 clean it up?
Warum sollten wir Team 2 mit dem Aufräumen beauftragen?
Do Jin-woo's close with the Tech Team.
Do Jin-woo steht dem Tech-Team nahe.
I even saw him earlier
Ich habe ihn sogar schon früher gesehen.
-talking with Jun-seop-- -We can't do that.
-im Gespräch mit Jun-seop-- -Das können wir nicht tun.
Right?
Rechts?
-I guess we can't. -No, sir.
-Ich schätze, das geht nicht. -Nein, Sir.
You really think so?
Meinst du das wirklich?
Do Jin-woo might actually prefer that.
Do Jin-woo würde das vielleicht sogar bevorzugen.
Even if…
Selbst wenn…
even if that were the case,
selbst wenn das der Fall wäre,
we need to clean up our own mess.
Wir müssen unseren eigenen Dreck wegmachen.
-Right? -It's the right thing to do.
-Stimmt's? -Es ist das Richtige.
Yes, I know.
Ja, ich weiß.
But…
Aber…
All eyes in the company are on us right now.
Im Moment sind alle Augen im Unternehmen auf uns gerichtet.
The Yangpyeong incident is just a minor mix-up with the client.
Der Vorfall in Yangpyeong ist lediglich eine kleine Verwechslung mit dem Kunden.
Right now, whoever fixes this YouTuber mess
Wer auch immer dieses YouTuber-Chaos jetzt behebt , muss jetzt erst einmal loswerden.
becomes the MVP.
wird zum MVP.
Ik-hyeon, you don't understand.
Ik-hyeon, du verstehst es nicht.
I can't afford to take it slow and go step by step right now.
Ich kann es mir jetzt nicht leisten, langsam vorzugehen und Schritt für Schritt vorzugehen.
I need to show off tangible results. That's the position I'm in.
Ich muss konkrete Ergebnisse vorweisen können. Das ist die Situation, in der ich mich befinde.
You don't know the half of it.
Du ahnst nicht einmal die Hälfte davon.
What?
Was?
What is it?
Was ist das?
Come on. You know this is how I am.
Ach komm schon. Du weißt doch, wie ich bin.
You've known me for over a decade. You know me.
Du kennst mich seit über einem Jahrzehnt. Du kennst mich.
-You-- -Mr. Kim.
-Sie-- -Herr Kim.
Fine. Don't look at me like that.
Na gut. Schau mich nicht so an.
Okay. Let's go.
Okay. Los geht's.
You think
Du denkst
we shouldn't handle the YouTuber case, right?
Wir sollten den Fall des YouTubers nicht bearbeiten , richtig?
We shouldn't.
Das sollten wir nicht.
-Are you sure? -Definitely.
-Sind Sie sicher? -Absolut.
-Wouldn't Jin-woo prefer that? -We can't, sir.
-Würde Jin-woo das nicht bevorzugen? -Das geht nicht, Sir.
The weather's really nice.
Das Wetter ist wirklich schön.
Have you sorted out your thoughts?
Hast du deine Gedanken geordnet?
I'm sorry. I'm getting more confused.
Tut mir leid. Ich bin immer verwirrter.
Still?
Trotzdem?
I don't want to live like my dad.
Ich möchte nicht so leben wie mein Vater.
That's for sure.
Das ist sicher.
Do you honestly think I'm a good fit for this company?
Glauben Sie ehrlich, dass ich gut zu diesem Unternehmen passe?
You're not.
Das bist du nicht.
Then why did you recommend me?
Warum haben Sie mich dann empfohlen?
Do you remember back in middle school?
Erinnerst du dich noch an deine Mittelschulzeit?
Middle school?
Mittelschule?
Back in eighth grade,
Damals in der achten Klasse
they took my earrings during a random bag search.
Meine Ohrringe wurden mir bei einer zufälligen Taschenkontrolle abgenommen.
You were the class president.
Du warst der Klassensprecher.
After it was over, you went to the teacher's office and said,
Nachdem es vorbei war, gingst du ins Lehrerzimmer und sagtest:
"Han-na wasn't wearing them. She just had them in her bag."
„Han-na trug sie nicht. Sie hatte sie nur in ihrer Tasche.“
"Confiscating them seems a bit harsh."
„Sie zu beschlagnahmen, erscheint mir etwas hart.“
And you got them back for me.
Und du hast sie mir zurückgebracht.
I did?
Habe ich das?
Do you remember what you said to me as you were handing me back my earrings?
Erinnerst du dich, was du zu mir gesagt hast, als du mir meine Ohrringe zurückgegeben hast?
You told me not to bring stuff like that to school,
Du hast mir gesagt, ich soll solche Sachen nicht mit in die Schule bringen.
saying it would be my loss if I got a bad school record.
Ich sagte, es wäre mein Verlust, wenn ich einen schlechten Schulbericht bekäme.
That's the Kim Su-gyeom I remember.
Das ist der Kim Su-gyeom, an den ich mich erinnere.
A kid with a peculiar rebellious streak
Ein Kind mit einer eigentümlichen rebellischen Ader
and a stubborn, by-the-book nature.
und eine eigensinnige, regelkonforme Art.
I knew it. I don't belong here.
Ich wusste es. Ich gehöre hier nicht hin.
I recommended you because you don't.
Ich habe dich empfohlen, weil du es nicht tust.
Your by-the-book nature could help keep us grounded.
Deine regelkonforme Art könnte uns helfen, bodenständig zu bleiben.
Thanks to you, I ended up with a clean school record back then.
Dank Ihnen hatte ich damals am Ende eine saubere Schulakte.
We'll go to Yangpyeong and handle it ourselves.
Wir fahren nach Yangpyeong und kümmern uns selbst darum.
As for the YouTuber case, I think it's better to explain face-to-face.
Was den Fall mit dem YouTuber angeht, denke ich, dass es besser ist, das persönlich zu erklären.
I already asked the Tech Team for support.
Ich habe das Technikteam bereits um Unterstützung gebeten.
I've prepared all the tech materials,
Ich habe alle technischen Materialien vorbereitet.
and we'll tidy it up with the PR Team later.
Wir werden das später mit dem PR-Team klären.
-Mr. Kim, I have the car ready. -Sure. Let's do that.
-Herr Kim, ich habe das Auto bereit. -Sicher. Machen wir das.
If you're ready, we can head to Yangpyeong now.
Wenn du bereit bist, können wir jetzt nach Yangpyeong aufbrechen.
Okay.
Okay.
Song-hee.
Song-hee.
What are you doing? You're coming with us, right?
Was machst du da? Du kommst doch mit uns, oder?
Me?
Mich?
-Of course, I should. -Okay.
-Natürlich sollte ich das. -Okay.
It's better if several of us apologize together.
Es ist besser, wenn sich mehrere von uns gemeinsam entschuldigen.
Okay.
Okay.
Once we're done, I know a restaurant that does great griddle jjajang.
Wenn wir fertig sind, kenne ich ein Restaurant , das hervorragendes Griddle Jjajang macht.
It'll be my treat.
Ich lade Sie ein.
That sounds delicious.
Das klingt köstlich.
We'll be heading out first, Mr. Kim.
Wir werden als Erste aufbrechen, Herr Kim.
Okay.
Okay.
I'll bring Jun-seop and a member of the Tech Team with me.
Ich werde Jun-seop und ein Mitglied des Technik-Teams mitbringen.
We'll keep you posted.
Wir halten Sie auf dem Laufenden.
Are you going to the YouTuber's house?
Gehst du zum Haus des YouTubers?
No, we're meeting his agency's CEO first for now.
Nein, wir treffen uns vorerst zuerst mit dem CEO seiner Agentur.
The YouTuber seems reluctant to meet us himself.
Der YouTuber scheint nicht bereit zu sein, uns persönlich zu treffen.
Okay. Good luck.
Okay. Viel Glück.
I'll make sure to take care of it.
Ich werde mich darum kümmern.
Thank you.
Danke schön.
-Mr. Kim. -Yes.
-Herr Kim. -Ja.
There's heavy traffic, so it'll take about an hour and 40 minutes.
Aufgrund des starken Verkehrs dauert die Fahrt etwa eine Stunde und 40 Minuten.
-We should hurry. -Okay. Jeez.
-Wir sollten uns beeilen. -Okay. Mann!
Let's go, Song-hee.
Los geht's, Song-hee.
Okay.
Okay.
Hello.
Hallo.
Hello, it's me.
Hallo, ich bin's.
Who…
WHO…
It's me, Sang-cheol.
Ich bin's, Sang-cheol.
Don't you have my number saved?
Hast du meine Nummer nicht gespeichert?
Sang-cheol…
Sang-cheol…
Oh, hi! What's going on?
Oh, hallo! Was ist denn los?
What?
Was?
Hang on.
Abwarten.
Give me a second.
Einen Moment bitte.
-What? Yes. -The YouTuber, the IT-BOY.
-Was? Ja. -Der YouTuber, der IT-BOY.
He's an acquaintance of mine.
Er ist ein Bekannter von mir.
Really?
Wirklich?
Yes, we've had drinks together a few times.
Ja, wir haben schon ein paar Mal zusammen etwas getrunken.
If it's all right with you, I'll organize a meeting and arrange a time.
Wenn es Ihnen recht ist, werde ich ein Treffen organisieren und einen Termin vereinbaren.
Really? Can we do that today?
Wirklich? Können wir das heute machen?
Of course! He's my friend's best friend.
Na klar! Er ist der beste Freund meines Freundes.
Is that so?
Ist das so?
Yes.
Ja.
Honestly, this shouldn't have escalated this far.
Ehrlich gesagt, hätte das nicht so weit eskalieren dürfen.
I got frustrated just seeing how things were unfolding.
Ich war frustriert, als ich sah, wie sich die Dinge entwickelten.
Tell me about it.
Erzähl mir davon.
That's why I contacted you.
Deshalb habe ich Sie kontaktiert.
I thought maybe I could be of some help to you.
Ich dachte, ich könnte Ihnen vielleicht irgendwie helfen.
By the way, who was it?
Übrigens, wer war es?
What kind of idiot
Was für ein Idiot!
tells a YouTuber to take their video down?
fordert einen YouTuber auf, sein Video zu entfernen?
Just some idiot. A totally crazy idiot.
Einfach nur ein Idiot. Ein total verrückter Idiot.
Okay. Give me a minute.
Okay. Geben Sie mir eine Minute.
I'll get back to you right away.
Ich melde mich umgehend bei Ihnen zurück.
Thank you.
Danke schön.
Have some of this. Have some coffee.
Nimm etwas davon. Trink einen Kaffee.
-Where did Jin-woo go? -Sorry?
-Wo ist Jin-woo hin? -Wie bitte?
Jin-woo.
Jin-woo.
Which way did he go?
Welchen Weg ist er gegangen?
-This way or that way? -Over there.
-Hier entlang oder dort entlang? -Dort drüben.
-There. -This way?
- Dort. -Hier entlang?
Where are you going, Mr. Kim?
Wohin gehen Sie, Herr Kim?
What's his deal now?
Was ist denn jetzt mit ihm los?
Jin-woo!
Jin-woo!
Wait!
Warten!
What's going on, Mr. Kim?
Was ist los, Herr Kim?
I don't think
Ich glaube nicht
we need to contact the agency.
Wir müssen die Agentur kontaktieren.
What do you mean?
Wie meinst du das?
I've got a direct line to the YouTuber.
Ich habe einen direkten Draht zum YouTuber.
I think I can meet him one-on-one and sort this out.
Ich denke, ich kann ihn unter vier Augen treffen und die Sache klären.
Great. If you give me his contact,
Super. Wenn Sie mir seine Kontaktdaten geben,
-I'll reach out and handle-- -No.
-Ich werde mich darum kümmern-- -Nein.
You don't need to trouble yourself with that.
Sie brauchen sich damit keine Gedanken zu machen .
My team will handle this matter. Okay?
Mein Team kümmert sich um die Angelegenheit. Okay?
But we should--
Aber wir sollten –
No, I feel bad as it is. I know how busy you are.
Nein, mir geht es ohnehin schon schlecht. Ich weiß, wie beschäftigt du bist.
You really don't need to concern yourself with this.
Sie brauchen sich darüber wirklich keine Gedanken zu machen.
We'll handle it.
Wir kümmern uns darum.
Since he's a tech YouTuber,
Da er ein Tech-YouTuber ist,
the Tech Team should join to explain the details.
Das Technikteam sollte hinzukommen, um die Details zu erläutern.
You can sum it up in a document and give it to us.
Sie können alles in einem Dokument zusammenfassen und uns dieses zukommen lassen.
That will do.
Das genügt.
What's that? Is that the document? Give it to me.
Was ist das? Ist das das Dokument? Gib es mir.
Let me have that.
Gib mir das.
I can read it and explain it to him, right?
Ich kann es lesen und ihm erklären, richtig?
Your resources are too valuable to waste on this.
Ihre Ressourcen sind zu wertvoll, um sie dafür zu verschwenden.
Go rest up. What's that? A gift?
Ruh dich aus. Was ist das? Ein Geschenk?
Give me that.
Gib mir das.
Head back in. We'll handle this.
Geht wieder rein. Wir kümmern uns darum.
See you.
Wir sehen uns.
Sorry?
Entschuldigung?
Mr. Kim? Hello?
Herr Kim? Hallo?
Was that Mr. Kim?
War das Herr Kim?
-Yes. -What did he say?
-Ja. -Was hat er gesagt?
He said to go on head to Yangpyeong by ourselves.
Er sagte, wir sollten alleine nach Yangpyeong fahren .
-What the… -I'll be monitoring it
-Was zum… -Ich werde es überwachen
-in real time. -Ik-hyeon.
-in Echtzeit. -Ik-hyeon.
You got the news, right?
Du hast die Neuigkeiten doch schon gehört, oder?
What is going on?
Was ist los?
Mr. Kim said he'll meet the YouTuber and resolve this.
Herr Kim sagte, er werde sich mit dem YouTuber treffen und die Angelegenheit klären.
It's better this way.
So ist es besser.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Please. You didn't do anything wrong.
Bitte. Du hast nichts falsch gemacht.
Keep up the good work.
Weiter so!
Good luck.
Viel Glück.
Thank you.
Danke schön.
-I'm sorry. -It's fine. I got it.
-Tut mir leid. -Schon gut. Ich hab's verstanden.
Yes, I talked to him.
Ja, ich habe mit ihm gesprochen.
I'll text you the address. We'll meet you there.
Ich schicke dir die Adresse per SMS. Wir treffen uns dort.
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
Take your time.
Lass dir Zeit.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Please. No need to worry now.
Bitte. Sie brauchen sich jetzt keine Sorgen zu machen.
You came through big-time.
Du hast es großartig gemacht.
I'll see you at home, Ha-yeong.
Wir sehen uns zu Hause, Ha-yeong.
-See you. -Okay.
-Bis dann. -Okay.
Bye, Ha-jin.
Tschüss, Ha-jin.
-Bye. -I'll get going then.
-Tschüss. -Dann mache ich mich mal auf den Weg.
-Thank you. -See you.
Danke. Bis bald .
-Bye. -Goodbye.
-Tschüss. -Auf Wiedersehen.
You really have the best sister in the world.
Du hast wirklich die beste Schwester der Welt.
It would be great if your husband could start working with Sang-cheol.
Es wäre toll, wenn Ihr Mann anfangen könnte, mit Sang-cheol zusammenzuarbeiten.
In times like these, family should stick together.
Gerade in Zeiten wie diesen sollte die Familie zusammenhalten.
That wasn't free lunch today. I've given you a mission.
Das war heute kein kostenloses Mittagessen. Ich habe dir eine Mission gegeben.
I was so distracted earlier that I didn't quite catch it.
Ich war vorhin so abgelenkt , dass ich es gar nicht richtig mitbekommen habe.
So what is it that Sang-cheol does?
Was genau macht Sang-cheol also?
See? Even if we tell you, you don't get it.
Siehst du? Selbst wenn wir es dir sagen, verstehst du es nicht.
It's fintech.
Es handelt sich um Fintech.
Then elaborate on what it is for me
Dann erkläre mir genauer, was es für mich bedeutet.
and stop treating me like a fool.
Und hör auf, mich für dumm zu verkaufen.
It's like…
Es ist so…
It's fintech.
Es handelt sich um Fintech.
So what the heck is that? Jeez!
Was zum Teufel ist das denn? Meine Güte!
He's so…
Er ist so…
He's super annoying.
Er ist total nervig.
Shall we play some music?
Wollen wir etwas Musik spielen?
Good idea.
Gute Idee.
How can a person be this annoying?
Wie kann ein Mensch nur so nervig sein?
You think he's like this at home? His wife must go crazy.
Glaubst du, er ist zu Hause auch so? Seine Frau muss ja wahnsinnig werden.
Just listen to the music.
Hör dir einfach die Musik an.
Focus on the rhythm and the tempo.
Konzentriere dich auf den Rhythmus und das Tempo.
Let's pick up some refreshments for the staff on our way there.
Lasst uns auf dem Weg dorthin ein paar Erfrischungen für die Mitarbeiter besorgen .
We can't go empty-handed.
Wir können nicht mit leeren Händen gehen.
Good idea.
Gute Idee.
Am I the only one who's annoyed?
Bin ich der Einzige, den das ärgert?
-Hello? -I'm always the only one who's annoyed!
-Hallo? -Ich bin immer die Einzige, die sich darüber ärgert!
-Hello, Nak-su. -Hello.
-Hallo, Nak-su. -Hallo.
-How long has it been? -How are you?
-Wie lange ist es her? -Wie geht es dir?
-Here. -For me?
-Hier. -Für mich?
This is the friend I told you about.
Das ist der Freund, von dem ich dir erzählt habe.
-Nice to meet you. -Likewise.
-Freut mich, Sie kennenzulernen. -Gleichfalls.
I'm Kim Nak-su from ACT Sales Team 1.
Ich bin Kim Nak-su vom ACT-Vertriebsteam 1.
It's nothing big, but…
Es ist nichts Großes, aber…
I won't ever forget the favor you did for me.
Ich werde dir den Gefallen , den du mir getan hast, niemals vergessen .
Oh, please.
Ach, bitte.
It'll be nice to see IT-BOY after so long.
Es wird schön sein, IT-BOY nach so langer Zeit wiederzusehen.
How is he? Has he calmed down a bit?
Wie geht es ihm? Hat er sich etwas beruhigt?
I've buttered him up a bit.
Ich habe ihn ein bisschen geschmeichelt.
From what I saw, it seemed like a simple technical issue.
Nach meinem Eindruck handelte es sich um ein simples technisches Problem.
Exactly. It's just a simple issue.
Genau. Es ist einfach eine simple Angelegenheit.
This would have been prevented with better communication.
Dies hätte durch bessere Kommunikation verhindert werden können.
-Exactly.
-Genau.
I'll explain everything and clear up any misunderstandings.
Ich werde alles erklären und alle Missverständnisse ausräumen.
-Okay. Let's go. -Thank you so much.
-Okay. Los geht's. -Vielen Dank.
-Let's go. -Thank you.
-Los geht's. -Danke.
-How are things at ACT these days? -We're barely scraping by.
-Wie läuft es momentan bei ACT? -Wir kommen gerade so über die Runden.
Come on. I know how competent you are.
Komm schon. Ich weiß, wie kompetent du bist.
-Let me take that. -It's fine. Let me.
-Lass mich das nehmen. -Schon gut. Lass mich.
-I can… -This way.
-Ich kann… -Hier entlang.
This is Mr. Kim Nak-su, a general manager at ACT.
Das ist Herr Kim Nak-su, ein Geschäftsführer bei ACT.
This is for you.
Das ist für dich.
-Goodness. -You shouldn't have.
-Meine Güte. -Das hättest du nicht tun müssen.
I feel bad.
Ich fühle mich schlecht.
The red areas indicate completed Giga network construction,
Die roten Bereiche kennzeichnen den abgeschlossenen Ausbau des Giga-Netzwerks.
and the blue areas indicate planned construction, as you can see.
Die blauen Bereiche kennzeichnen , wie Sie sehen können, geplante Bauarbeiten.
But if you look here…
Aber wenn Sie hier schauen…
I can't believe a major Korean corporation
Ich kann es nicht fassen, dass ein großer koreanischer Konzern
would stoop so low to cheat a small public facility!
So tief würden sie sinken, um eine kleine öffentliche Einrichtung zu betrügen!
-We are very sorry. -We apologize
Es tut uns sehr leid. Wir entschuldigen uns .
-We're sorry. -Hold on.
-Es tut uns leid. -Einen Moment bitte.
The person in charge didn't come?
Die zuständige Person ist nicht erschienen?
Regardless of the reason,
Ungeachtet des Grundes,
I once again express my deepest apologies.
Ich möchte mich nochmals aufrichtig entschuldigen.
Okay.
Okay.
-All right. -I mean it.
-In Ordnung. -Ich meine es ernst.
Anyway,
Ohnehin,
we're truly grateful to you, IT-BOY.
Wir sind dir wirklich dankbar, IT-BOY.
You bringing this issue to light keeps us on our toes
Dass Sie dieses Thema ans Licht gebracht haben, hält uns auf Trab.
and pushes us to make our service better--
und drängt uns dazu, unseren Service zu verbessern.
-Gosh. -Let me.
-Ach du meine Güte. -Lass mich.
-No, please. Here.
-Nein, bitte. Hier.
Here.
Hier.
The person in charge should've come!
Die zuständige Person hätte kommen sollen!
What are you all doing here?
Was macht ihr denn alle hier?
Is this some joke?
Ist das ein Witz?
We're sorry.
Es tut uns leid.
-We're sorry.
-Es tut uns leid.
By the way, whose idea was it to have me take down the video?
Übrigens, wessen Idee war es, mich aufzufordern, das Video zu entfernen?
It caught me off guard
Es hat mich völlig überrascht.
when I was told to take the video down out of nowhere.
als ich völlig unerwartet aufgefordert wurde, das Video zu entfernen.
The bastard who was dumb enough to ask you to take it down…
Der Mistkerl, der so dumm war, dich zu bitten, es zu entfernen…
I mean, the employee…
Ich meine, der Angestellte…
I will take responsibility and ensure that the employee
Ich werde die Verantwortung übernehmen und dafür sorgen, dass der Mitarbeiter
faces appropriate disciplinary action.
wird mit entsprechenden Disziplinarmaßnahmen rechnen müssen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
We'll make the service free for a year
Wir werden den Service ein Jahr lang kostenlos anbieten.
as a token of our apology--
als Zeichen unserer Entschuldigung –
I don't need that. Just hand me the contract.
Das brauche ich nicht. Geben Sie mir einfach den Vertrag.
Here.
Hier.
-I'm so sorry. -Goodness.
-Es tut mir so leid. -Meine Güte.
Can we…
Können wir…
What are you still doing here?
Was machst du denn noch hier?
We're very sorry.
Es tut uns sehr leid.
Go!
Gehen!
-We're sorry.
-Es tut uns leid.
Call Mr. Baek Jeong-tae.
Rufen Sie Herrn Baek Jeong-tae an.
Okay. Calling.
Okay. Ich rufe an.
Hello, Nak-su.
Hallo, Nak-su.
Sir, it's all taken care of.
Sir, alles ist erledigt.
Okay. Well done.
Okay. Gut gemacht.
I gave a proper apology
Ich habe mich ordnungsgemäß entschuldigt.
and explained the technical issues in detail.
und erläuterte die technischen Probleme im Detail.
He agreed to upload a follow-up video right away,
Er stimmte zu , umgehend ein Folgevideo hochzuladen.
and I've handled everything.
Und ich habe alles geregelt.
It all went well.
Es ist alles gut verlaufen.
-How about Yangpyeong? -As for Yangpyeong…
-Wie sieht es mit Yangpyeong aus? -Was Yangpyeong betrifft…
It went well in Yangpyeong too.
Auch in Yangpyeong lief es gut.
It did?
Hat es das?
I made sure my team knew what to do.
Ich habe dafür gesorgt, dass mein Team wusste, was zu tun war.
Okay.
Okay.
Are you at the office?
Bist du im Büro?
I'm almost there.
Ich bin fast da.
If you haven't eaten, shall we grab dinner?
Wenn du noch nichts gegessen hast, sollen wir dann Abendessen gehen?
No.
NEIN.
I'm actually with someone now.
Ich bin momentan in einer Beziehung.
Are you? Okay.
Geht es dir gut.
Good job today.
Gute Leistung heute.
-Jeong-tae! -What?
-Jeong-tae! -Was?
I'm sorry. I'll do better.
Es tut mir leid. Ich werde mich bessern.
Okay.
Okay.
-I'll do better! -Okay.
-Ich werde mich bessern! -Okay.
I--
ICH--
What's the point of nagging him over and over
Was bringt es, ihn immer wieder zu nörgeln?
when he just doesn't get it?
Wenn er es einfach nicht versteht?
He's still stuck with the mindset
Er steckt immer noch in dieser Denkweise fest.
of a student waiting for his homework to be checked.
ein Schüler, der darauf wartet , dass seine Hausaufgaben kontrolliert werden.
I'm seriously fuming.
Ich bin stinksauer.
Let me.
Lass mich.
Should we order some more tuna belly?
Sollen wir noch etwas Thunfischbauch bestellen?
Sounds good.
Klingt gut.
Ms. Woo.
Frau Woo.
I'm just glad things worked out well.
Ich bin einfach froh, dass alles gut gegangen ist.
Where were we?
Wo waren wir stehen geblieben?
MVP.
MVP.
Right.
Rechts.
SONG IK-HYEON
SONG IK-HYEON
-Hello, Ik-hyeon. -Mr. Kim.
-Hallo, Ik-hyeon. -Herr Kim.
We're just leaving Yangpyeong now.
Wir verlassen Yangpyeong jetzt.
Okay. How did everything go?
Okay. Wie ist alles gelaufen?
It's been taken care of for now.
Das Problem ist vorerst behoben.
I don't think they'll take it to court.
Ich glaube nicht, dass sie vor Gericht gehen werden.
What a relief.
Was für eine Erleichterung!
It went well with the YouTuber too.
Es kam auch beim YouTuber gut an.
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
People who live off ads and sponsorships will always fold.
Menschen, die von Werbung und Sponsoring leben, werden immer scheitern.
I showed up, frowned, and pointed out
Ich tauchte auf, runzelte die Stirn und wies darauf hin
that it clearly says "construction planned."
dass dort eindeutig „Bauarbeiten geplant“ steht.
He panicked and said he'd delete the video,
Er geriet in Panik und sagte, er würde das Video löschen.
then apologized.
dann entschuldigte er sich.
You should have seen it.
Das hättest du sehen sollen.
Well done, sir.
Gut gemacht, mein Herr.
What did they say when you told them we'd waive their fees?
Was haben sie gesagt, als Sie ihnen mitgeteilt haben, dass wir auf ihre Gebühren verzichten würden?
They declined and asked to cancel the contract,
Sie lehnten ab und baten um die Stornierung des Vertrags.
so we canceled it without the termination fee.
Wir haben den Vertrag daher ohne Kündigungsgebühr storniert.
I see.
Ich verstehe.
That was the best we could do.
Das war das Beste, was wir tun konnten.
Okay.
Okay.
I'm sorry about today.
Es tut mir leid wegen heute.
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
It's not like they were a major client or anything.
Es war ja nicht so, als wären sie ein wichtiger Kunde oder so.
You know?
Du weisst?
Let's just work hard and find us more clients, okay?
Lasst uns einfach hart arbeiten und mehr Kunden gewinnen, okay?
Okay. Have a good night, sir.
Okay. Gute Nacht, Sir.
You guys must be hungry. Let's have dinner.
Ihr müsst hungrig sein. Lasst uns zu Abend essen.
Dinner?
Abendessen?
You've done so well today.
Du hast das heute so gut gemacht.
We should have a company dinner.
Wir sollten ein gemeinsames Firmenessen veranstalten.
Everyone's coming, right?
Alle kommen, oder?
Yes, but…
Ja, aber…
Let's go to Ttokdari Diner.
Lasst uns ins Ttokdari Diner gehen.
Days like this call for a drink.
An Tagen wie diesen braucht man unbedingt einen Drink.
Let me ask them first.
Ich frage sie erst einmal.
What do you mean? Aren't you on speaker?
Was meinst du? Bist du nicht auf Lautsprecher?
Come if you're free.
Komm, wenn du Zeit hast.
I'm almost there. I'll order first.
Ich bin fast da. Ich bestelle zuerst.
Pork neck for you, Song-hee.
Schweinenacken für dich, Song-hee.
That's right!
Ganz genau!
We'll call you back, Mr. Kim.
Wir rufen Sie zurück, Herr Kim.
No need to do that!
Das ist nicht nötig!
Just come if you're free. Don't force yourself if you're tired.
Komm einfach vorbei, wenn du Zeit hast. Zwing dich nicht, wenn du müde bist.
I'll see you all soon.
Wir sehen uns bald alle.
Mr. Kim.
Herr Kim.
Great.
Großartig.
Do you two
Ihr zwei
have plans tonight?
Hast du heute Abend schon Pläne?
Dinner with my boyfriend.
Abendessen mit meinem Freund.
I made a reservation a month ago.
Ich habe vor einem Monat eine Reservierung vorgenommen.
It's on a whole different level from Ttokdari Diner.
Das ist etwas ganz anderes als Ttokdari Diner.
And you, Sung-gu?
Und du, Sung-gu?
The fifth round of the wedding dress hunt.
Die fünfte Runde der Brautkleidsuche.
The fifth round?
Die fünfte Runde?
Are there even any dresses left for her to try on?
Gibt es überhaupt noch Kleider, die sie anprobieren könnte?
What do you say?
Was sagen Sie?
I'll set course for Ttokdari.
Ich werde Kurs auf Ttokdari nehmen.
Why is there no end to my work?
Warum nimmt meine Arbeit kein Ende?
-Why? -Seriously.
-Warum? -Im Ernst.
I hate this.
Ich hasse das.
-Babe. -Hi, honey.
-Schatz. -Hallo, Liebling.
-I… -I'm sorry, but…
-Ich… -Es tut mir leid, aber…
Why is everybody apologizing?
Warum entschuldigen sich alle?
Okay.
Okay.
Hello. Table for four, please.
Hallo. Ein Tisch für vier Personen, bitte.
-Drinks? -One soju and two beers.
-Getränke? -Ein Soju und zwei Biere.
Will you order the meat after the rest of your party arrives?
Bestellen Sie das Fleisch erst, nachdem die anderen Gäste eingetroffen sind?
No, they'll be here any minute.
Nein, sie werden jeden Moment hier sein.
Four pork belly and two pork neck.
Vier Schweinebauchstücke und zwei Schweinenackenstücke.
-Okay. -Please be quick.
-Okay. -Bitte beeilen Sie sich.
I'm starving.
Ich bin am Verhungern.
So sweet.
So süß.
The soju sure tastes sweet tonight.
Der Soju schmeckt heute Abend aber süß.
You've got mail.
Sie haben Post.
Good work today, sir.
Gute Arbeit heute, Sir.
-Good work today, sir.
-Gute Arbeit heute, Sir.
-Hi. Good job today. Sit down. -Ma'am! One soju and a beer!
-Hallo. Gut gemacht heute. Setzen Sie sich. -Gnädige Frau! Ein Soju und ein Bier!
We happened to be hungry right when you called to invite us to eat.
Wir hatten zufällig gerade Hunger, als Sie uns anriefen, um uns zum Essen einzuladen.
We were so excited.
Wir waren total aufgeregt.
Let's go for a single today.
Lass uns heute eine Single spielen.
I'm still hungover.
Ich habe immer noch einen Kater.
Still? We all drank together.
Immer noch? Wir haben alle zusammen getrunken.
Someone got a hole-in-one.
Jemand hat ein Hole-in-One geschafft.
You're right.
Sie haben Recht.
That's one lucky guy.
Was für ein Glückspilz!
The guy in the middle got it?
Hat es der Typ in der Mitte kapiert?
CONGRATULATIONS HOLE-IN-ONE
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH ZUM HOLE-IN-ONE
Looks like it.
Sieht so aus.
Wait.
Warten.
That's Choi Sang-pil, isn't it?
Das ist Choi Sang-pil, nicht wahr?
You're right.
Sie haben Recht.
Choi Sang-pil of LK Telecom!
Choi Sang-pil von LK Telecom!
That one is the managing director of ACT.
Das ist der Geschäftsführer von ACT.
They're the sales directors from the three major telecoms.
Es handelt sich um die Vertriebsleiter der drei großen Telekommunikationsunternehmen.
You're right.
Sie haben Recht.
Why would those pricks all gather here?
Warum versammeln sich diese Idioten alle hier?
Come on. Let's just go.
Na los. Lass uns einfach gehen.
-Let's go. -Hang on a minute.
-Los geht's. -Warte einen Moment.
Mr. Choi Sang-pil.
Herr Choi Sang-pil.
It's been a while. What's with your tone?
Das ist schon eine Weile her. Was ist denn mit deinem Tonfall los?
I'm hurt.
Ich bin verletzt.
It's not like we're cops.
Wir sind ja keine Polizisten.
Me? I'm at Suwon Country Club.
Ich? Ich bin im Suwon Country Club.
I just saw your photo.
Ich habe gerade dein Foto gesehen.
KIM NAK-SU
KIM NAK-SU
Korea Fair Trade Commission?
Koreanische Wettbewerbskommission?
I guess he happened to see
Ich schätze, er hat es zufällig gesehen.
that hole-in-one photo from back then.
das Hole-in-One-Foto von damals.
And?
Und?
He just made some small talk and hung up,
Er hat nur ein bisschen Smalltalk gemacht und dann aufgelegt.
but I know that bastard.
Aber ich kenne diesen Mistkerl.
He's not the type to call without a reason.
Er ist nicht der Typ, der ohne Grund anruft.
Are you saying he caught a whiff of something?
Meinst du, er hat etwas gerochen?
One hundred percent. He's a total Fair Trade Commission whiz.
Absolut. Er ist ein absoluter Experte für die Wettbewerbskommission.
I was just on the phone with Mr. Yoon from TU.
Ich habe gerade mit Herrn Yoon von der TU telefoniert .
We should lay low for the time being.
Wir sollten uns vorerst zurückhalten.
We don't want to be suspected of colluding.
Wir wollen nicht in den Verdacht der Absprache geraten.
They're like Dobermans.
Sie sind wie Dobermänner.
Once they bite, they never let go.
Wenn sie einmal zugebissen haben, lassen sie nie wieder los.
Okay. I understand.
Okay. Ich verstehe.
I can't believe that hole-in-one
Ich kann dieses Hole-in-One nicht fassen!
is coming back to bite us like this.
Das rächt sich jetzt auf diese Weise.
-I'm sorry. -Let's be careful for now.
-Es tut mir leid. -Seien wir vorerst vorsichtig.
Fine dust hit 185 micrograms in Daegwallyeong, Gangwon Province,
In Daegwallyeong, Provinz Gangwon, wurden 185 Mikrogramm Feinstaub gemessen .
and 209 in Gunsan, North Jeolla Province.
und 209 in Gunsan, Provinz Nord-Jeolla.
I've done my part.
Ich habe meinen Teil beigetragen.
Seoul, Gyeonggi, Gangwon, as well as Chungcheong and Jeolla…
Seoul, Gyeonggi, Gangwon sowie Chungcheong und Jeolla…
ASAN FACTORY SAFETY MANAGEMENT TEAM LEADER RECRUITMENT NOTICE
Stellenausschreibung für Teamleiter im Bereich Sicherheitsmanagement bei ASAN
POSITION: GENERAL MANAGER OR ABOVE 20+ YEARS EXPERIENCE PREFERRED
POSITION: GESCHÄFTSFÜHRER ODER HOCH, 20+ JAHRE BERUFSERFAHRUNG ERWÜNSCHT
IF THERE ARE NO APPLICANTS
Falls keine Bewerber vorhanden sind
MANDATORY ASSIGNMENT MAY BE ISSUED
Eine verpflichtende Zuweisung kann erteilt werden.
I'm going to Ulleungdo Island.
Ich fahre zur Insel Ulleungdo.
They told me to go manage the facilities.
Sie haben mir gesagt, ich solle die Anlagen verwalten.
-Show us what you got. -You really are running out of time.
-Zeig uns, was du kannst. -Dir läuft wirklich die Zeit davon.
Those bastards never planned on sending me to Ulleungdo in the first place.
Diese Mistkerle hatten von vornherein nicht vor, mich nach Ulleungdo zu schicken.
You have to change.
Du musst dich verändern.
-They want me to quit on my own. -Nak-su!
-Sie wollen, dass ich von selbst kündige. -Nak-su!
If we get an administrative sanction…
Wenn wir eine Verwaltungsstrafe erhalten…
-We'll easily lose tens of billions. -The company won't handle it for you.
-Wir werden leicht zig Milliarden verlieren. -Das Unternehmen wird sich nicht darum kümmern.
They won't wait for you!
Sie werden nicht auf dich warten!
Living a long life would be a disaster for me.
Ein langes Leben zu führen wäre für mich eine Katastrophe.
Just say sorry and be done with it.
Einfach entschuldigen und gut ist.
Why is your team falling so far behind Do Jin-woo's?
Warum liegt dein Team so weit hinter dem von Do Jin-woo zurück?
-…I'd make him managing director. -I don't think we can solve this that way.
– …Ich würde ihn zum Geschäftsführer machen. – Ich glaube nicht, dass wir das so lösen können.
You must have thought about it too.
Du hast bestimmt auch schon darüber nachgedacht.
Why weren't you answering, Mr. Kim? Please take care of…
Warum haben Sie nicht geantwortet, Herr Kim? Bitte kümmern Sie sich um…
-Have a great life! -…enter this room…
- Hab ein tolles Leben! -…betritt diesen Raum…
-What's so great, Dad? -…ashamed as a mother.
-Was ist denn so toll, Papa? -…ich schäme mich als Mutter.
You have to take responsibility…
Du musst Verantwortung übernehmen…
-…lose my chance at becoming an executive? -…for all the choices you made.
-…meine Chance auf eine Führungsposition zu verpassen? -…wegen all deiner Entscheidungen.
We decided to send him to Asan.
Wir haben beschlossen, ihn nach Asan zu schicken.
I'm the one who made the call.
Ich habe den Anruf getätigt.
MR. BAEK JEONG-TAE
Herr Baek Jeong-Tae
MISSED CALL
VERPASSTER ANRUF HERR BAEK JEONG-TAE
FINE DUST LEVEL VERY HIGH
Feinstaubgehalt sehr hoch
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
DAS TRAUMLEBEN VON HERRN KIM
You know better than anyone how hard I've worked at ACT
Du weißt besser als jeder andere, wie hart ich bei ACT gearbeitet habe.
for the past 25 years.
seit 25 Jahren.
I'm still useful to the company.
Ich bin für das Unternehmen noch immer nützlich.
Executives are always on the company's side.
Die Führungskräfte stehen immer auf der Seite des Unternehmens.
You're not in a gang. It's not about loyalty and betrayal.
Du gehörst keiner Gang an. Es geht nicht um Loyalität und Verrat.
Let's go make some sales. Let's get out there.
Lasst uns ein paar Verkäufe abschließen. Lasst uns rausgehen.
It's been a while, hasn't it?
Das ist schon eine Weile her, nicht wahr?
I'll shatter it. Like a bird breaking out from its shell,
Ich werde es zerschmettern. Wie ein Vogel, der aus seinem Schneckenhaus ausbricht.
I'll break your company's shell
Ich werde die Hülle Ihres Unternehmens aufbrechen.
so that you guys can fly.
damit ihr fliegen könnt.
Is Nak-su
Is Nak-su
out of the office again?
Schon wieder nicht im Büro?
Isn't Nak-su going to be an executive now?
Wird Nak-su nicht bald eine Führungsposition übernehmen?
I guess having experience really does make a difference.
Ich denke, Erfahrung macht wirklich einen Unterschied.
Help me out, guys.
Helft mir mal, Leute.
If you do,
Wenn ja,
I promise to give you great performance reviews.
Ich verspreche Ihnen hervorragende Leistungsbeurteilungen.
Subtitle translation by Yuri Kang
Untertitelübersetzung von Yuri Kang